(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 15 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
Me asustaste.
Dong, ¿por qué
vuelve con Liuxi?
¿Por qué no hablas?
Mira, Dong.
Este lugar es poco detallado, seguro.
Cortaron la energía 15 minutos antes.
Iré a lavarme rápidamente.
¿Qué estás buscando?
Chang Dong.
¿No usas pasta de dientes
al cepillar los dientes?
Qué...
¿Qué diablos es eso?
¿Qué estás haciendo con las llaves?
Olvídalo.
No estamos seguros de lo que es de todos modos.
Más seguro que lo lamento.
Podría ser un ladrón de bestia exótica.
¿Por qué nos atacaría?
Incluso trató de robar nuestras llaves de auto.
¿Cuál es tu lesión?
Está bien.
Déjame ver.
Ahora es realmente mejor.
Es realmente mejor ahora.
Déjame ver.
¿No dijiste que estaba bien ahora?
¿Por qué lo presionas?
Si lo presionas...
Tu herida está casi curada.
Liuxi, ¿están diciendo
esa cosa puede cambiar a voluntad
sólo por robar?
¿Por qué otra cosa, entonces?
No va a vagar por esta posada
fingiendo ser Dong,
dañando su reputación, ¿verdad?
¿Cómo daña su reputación?
¿Quién sabe?
A alguien le gustaría ver a Dong.
¿De acuerdo, Liuxi?
- ¿Quién tiene tan mal gusto?
- Bien, vamos a dormirnos un poco.
Si algo ocurre esta noche,
incluso si alguien golpea,
simplemente ignorarlos.
- ¿Y si necesito usar el baño?
- Mantenga.
Mantén...
Bien, lo haré.
¿Quién es?
¿Es esa la voz de Li Jin 'ao?
¿Por qué se atrevería a ir ahora?
¿Su medalla de hechicera
realmente lo haces seguro?
Debe estar borracho.
Sí.
Casi bebió todo el alcohol esta noche.
¿Fue...?
No tengas miedo, ¡Valle!
Valle.
¡Ven!
Gao Shen, vamos.
Vamos a ver.
Liuxi.
No deberías ir.
Quédate aquí.
Es más seguro que te quedes aquí, Liuxi.
Valle.
Va...
Vuelve, ¡Valle!
¡Valle!
Vuelve. No tengas miedo.
Valle.
Va...
¡Sé!
Aquí tiene una bofetada, idiota.
Idiota.
Parece bastante fuera de él ahora, ¿eh?
Huir más rápido que yo siempre que hay
solo un pequeño problema. ¡Te golpearé!
Deje de golpearlo.
Eres tú quien lo cuelga boca abajo todos los días,
sin embargo, lo culpo por ser lento.
Sólo estaba tratando de endurecer.
Bueno, felicitaciones.
Ahora es hábil
al invertir las cosas.
Entonces, ¿qué pasa con tu gallo antes?
Valley Guardian no
usualmente actúa así.
Principalmente
porque tiene miedo de los escorpiones.
¿Qué? ¿Se llama "El guardián del valle"?
¿No dijiste que es impresionante?
Entonces, ¿por qué tiene miedo a los escorpiones?
Oye, todos deberían tener cuidado también.
Esta posada tiene gente de Scorpion Eye.
¿Ojo escorpión?
En ese momento, yo dormía.
Me desperté tarde por la noche
porque tuve que orinar.
Así que fui al baño.
Y luego...
(Bañera pública)
Entonces, ¿qué es eso?
Estaba aterrado.
Tuve pánico y no reaccioné a tiempo.
Ahora que lo pienso,
ahora que lo pienso, esa cosa también era una bestia exótica. Se llama "Gemino".
Esa cosa también era una bestia exótica. Se llama "Gemino". Esa cosa, ves...
Se llama "Gemino". Esa cosa, ves... Puede imitar a otros.
Puede imitar a otros.
Sí, realmente le gusta hacerlo.
Puede imitarte perfectamente, rápido.
Solo te observará
para imitar a tu personaje y cara.
De pronto,
puede imitarte perfectamente.
Lo favorito de esta bestia
es cuando tienes miedo.
Será feliz.
Pero es lo que más odia
es cuando no tienes miedo de ello.
Pensará que
lo estás ignorando.
Entonces se pone muy triste.
Pensaría que
no es bueno para imitar
y no puede imitar suficientemente bien.
Gemino, de más de 60 años,
puede incluso imitar el discurso humano.
Pero existen algunas limitaciones.
Como si dices "uno, dos, tres, cuatro",
puede también
decir "uno, dos, tres, cuatro"
Y "cuatro, dos, tres, uno".
Pero incluso si lo amenazas de matar,
no puede decir "cinco".
Entonces, ¿de qué sirve?
No saltes a conclusiones.
Una vez que lo dominas, es útil.
Piensa en ello.
Puede imitar a la gente que conoces,
difundir noticias falsas y remover la olla.
Difundir noticias falsas y remover la olla. ¿A dónde fue ese Gemino?
¿Qué tan aterrador es eso? Entonces, ¿a dónde fue ese Gemino? Bueno, yo grité.
Entonces, ¿a dónde fue ese Gemino? Bueno, yo grité. A las 0sp0 y fue succionado.
Y se chupó.
Miré hacia arriba
que Gemino
fue succionado directamente en su bolsa.
fue succionado directamente en su bolsa. A estas alturas,
para entonces,
valley Guardian aún no tenía miedo.
La clave era cuando ese tipo se apartó,
y de repente apareció un escorpión gigante.
Así que este guarda de valle
tiene una fobia con escorpión.
¿Era ese tipo de Scorpion Eye?
Hey, ¿podemos bajar?
Claro.
¿Qué pasa?
¿La gente de Escorpión está horrorizada?
Seguro.
¿Qué tan grandes son los escorpiones regulares?
Solo los del ojo Escorpión
puede levantar escorpiones gigantes.
Escuché que
su líder
dibujar un escorpión en la esquina del ojo
antes de matar gente.
¡Qué aterrador!
Hace dos años,
fuera en el bosque de Huyang
cerca de la ciudad de Huyang,
ahorcaron
más de cien Guardias de Cuero
y los dejó oscilando!
Tampoco es pacífico por aquí.
Hace unos veinte años,
cuando apareció el signo celestial,
le dije a todos
este caos no
termina por al menos un siglo.
¿Qué signo celestial?
"Nandou en el cielo".
"Nandou en el cielo"?
Significa en pleno día,
las seis estrellas de Nandou
están allí arriba en el cielo.
¿No has oído de
"Nandou en el cielo,
diríjase al oeste para salir de Yumen "?
Tío Ao,
¿Qué significa
"Diríjase al oeste para salir de Yumen", ¿incluso?
Es normal si no sabes.
Después de todo, no eres como nosotros magos,
que naturalmente sabe más.
En ese entonces, especialmente
consultó a la serpiente de plata
para comprobar si sellar el paso de Yumen
tendría algún defecto.
Al final,
serpiente de plata solo les dio cinco palabras,
"Nandou abrirá Yumen".
¿De qué sirve sellarlo, entonces?
Otros podrían simplemente cerrarlo.
No corramos.
Después de eso,
preguntaron a Silver Snake dos veces más.
La segunda vez,
previó el desastre del paso de Yumen.
"Diríjase al oeste para salir de Yumen".
Afortunadamente,
reveló el método de descifrado
en el tercer pronóstico.
¿Cuál es?
Es la misma respuesta.
Si lo hubiera sabido,
habría tenido una camioneta metálica
como el tuyo hace mucho tiempo.
Así han aparecido las Nandou Stars
durante el día anterior?
Claro.
Nunca hago afirmaciones infundadas.
Siempre tengo una base para lo que digo.
La última vez que apareció,
debería haber sido alrededor de 1000
No, más que eso.
Alrededor de 1200 a 1400 años atrás.
Deja de mirarme.
Está bien, es hora de dormir.
Duendes en el sofá.
Gracias.
(Entrante de árbol de flor roja, No. 37)
¿Qué pasa?
¿No puedes esperar a la mañana
para hablar de ello?
No puedo.
No puedo dormir.
Hay demasiadas cosas en mi mente.
¿No estás dormido también?
Es todo por Li Jin 'ao.
Él dijo
el líder de Scorpion Eye
tiende a dibujar un escorpión
en el ojo antes de matar a alguien.
Eso te concuerda.
También,
guardias de pluma eran colgados
en el bosque de Huyang.
Eso es igual para ti también.
Entonces, ¿estás
de la Guardia de Cuero o el ojo Escorpión?
No lo sé.
¿Qué crees?
Actuas como un matón.
Gracias,
a primera vista,
pareces un ojo de escorpión.
Pero si Guardias de Cuero
también son arrogantes y exageradas,
diciendo que eres una Guardia de Cuero
tampoco es excesivo.
Pero, ¿por qué no fui ahorcado?
Un paso fuera de paso,
y la sangre propia se secará.
Dijeron que solamente las marionetas de sombra
podía entrar y salir del paso.
Entonces, ¿qué me hace?
Y ¿qué pasa con la foto de Kong Yang?
Cuánto más pienso,
cuanto más difícil es dormirse.
Solías dormirte
tan pronto como se acostó.
¿Estás teniendo problemas para dormir ahora?
Mira.
Hasta ahora,
nuestros objetivos y direcciones
todavía están alineadas.
Así que ayudarte
también me ayuda a mí mismo.
Veamos este reloj
como una representación
de la gente dentro del pase.
Como Él, Viejo Qian, y los demás.
Nos hablaron más o menos sobre este mundo.
Sabemos que este es el mundo
dentro del paso.
No hay demonios fuera del paso.
VI películas en los mercados.
Los de fuera del pase
osan salir por la noche.
Iluminaron toda la ciudad con luces,
como de día.
Asumiremos esto
como Li Jin 'ao y su pandilla.
Se las puede considerar
talentos extraordinarios, ¿verdad?
Una clase especial.
Saben más cosas,
como el "Nandou en el cielo".
En pleno día,
las seis estrellas de Nandou
aparecen en el cielo.
¿No has oído de esto?
"Nandou en el cielo,
diríjase al oeste para salir de Yumen "?
Suena un poco supersticioso,
pero si la gente dentro del paso
no son ilustrados,
la mayoría lo creerán.
Este.
- Los que están en el poder...
- Yo sé.
Los hechiceros y Guardias de Ter.
El núcleo.
Exactamente.
Podemos confirmar algunas cosas ahora.
Dentro y fuera del paso
no son definitivamente el mismo mundo.
En segundo lugar,
dentro del paso,
hay criaturas únicas.
Los locales los llaman
bestias o demonios exóticos.
Su estructura social
es como una vieja sociedad simplificada.
Discúlpenme.
Ten cuidado con los pasos.
Tercero, aquellos en el poder,
los hechiceros y la Guardia de Cuero,
controlar los recursos,
proteger a la gente,
e incluso pueden controlar bestias exóticas.
Si su regla
no es demasiado duro,
su posición
se puede considerar inmodificable.
Solo después de entrar en la ciudad de suelo amarillo
podemos obtener más información.
Pero eso también significa que
se pondrá más peligroso.
Sí.
¿No dijo Li Jin 'ao
que el ojo Escorpión ha aparecido aquí?
Simplemente siento que
cuanto más vamos, más difícil será.
Hemos estado dentro del paso durante tanto tiempo,
y todavía no puedes recordar nada?
No puedo.
Realmente no puedo.
Te lo habría dicho
si me acordara de algo.
Para una persona tan ostentosa como yo,
incluso si lo estoy haciendo mal
dentro del pase,
lógicamente hablando, alguien debería
ven a buscarme, ¿verdad?
Pero mira.
Nadie vino.
No hables demasiado pronto.
Tal vez te quieren afiches
en la ciudad de suelo amarillo en todas partes.
Vendedor ambulante.
¿Por qué eres tan malicioso?
Hay algo fuera.
Quiero carne de pollo esta noche.
Vamos a asarlo para la nutrición.
Esto requiere una gallina vieja.
Los gallos necesitan ser fritos.
Tomen las alas de pollo y los muslos.
Quitalos, después barbacoa.
Entonces corta el cuerpo.
Espolvorea un poco de comino.
Añade algunas cebollas verde.
Se ha ido.
Realmente puede comprender el lenguaje humano.
Tengo una idea.
Claro.
Valle.
Ten huevos, Liuxi.
¿De quién es esta gallina?
Lo dice o lo mataré.
Ese tipo podría ser un ojo Escorpión.
Está bien que no lo veamos de frente.
Pero si lo hacemos, ten cuidado.
¿Quién?
El que lleva un sombrero y un chaleco
que acaba de salir.
Perdona el pollo.
¿Estás de nuevo?
Solo déjame echar un vistazo.
No es necesariamente mi pollo.
Valley Guardian, ¿qué estás haciendo aquí?
Lo siento.
Mi mal.
No habrá una próxima vez.
Lo prometo.
Está bien.
Gracias.
¿Estás bien, mi valle?
Lo encontré.
Estaba debajo de la mesa.
Me pregunto qué glotón
colgado boca abajo debajo de la mesa.
¿Cómo puede alguien hacerlo?
Lo hice.
¿Y aún estás actuando tan justo?
Está bien. Disfruta de tu comida.
No hay prisa.
¡Vaya!
¿Qué pasa contigo?
¿De dónde viene tu fuerza?
¡Ayuda!
No te quedes ahí y come,
todos.
¡Ayuda!
¡Ay mío!
¡Son tan fuertes!
¿Qué hacen ustedes?
Anoche,
discutimos algo privado.
No es mucho.
Simplemente recordábamos
sobre cómo solíamos cometer crímenes,
así que no queríamos que nadie escuchara.
De otra forma, otra ronda de asesinatos
sería demasiado problemático.
¿Quién habría esperado
que su gallo llegaría
y escucha a escondidas todo?
Dime. ¿Qué deberíamos hacer ahora?
Tú...
¿Estás bromeando?
¿Cómo podría entenderte un gallo?
Bien.
Incluso si te escuchó,
no puede decirlo.
¿No es lo mismo
como no escucharte?
¡Son hechos!
No lo pienso.
Creo que lo mandaste a hacer
porque sabrías lo que oye.
Creo que debe
hay un malentendido aquí.
Déjame explicarte.
Mi guarda de valle
es un pollo
le encanta la atmósfera animada.
A veces cuando ve a la gente
discutiendo o luchando en la calle,
no cederá
no importa cómo lo arrastras.
Creo que si
había tenido una conversación normal anoche,
definitivamente no
ha estado interesado.
¿No crees?
Así que estás diciendo que nuestra conversación
era anormal?
Está bien.
Vamos a hacer esto. Para apaciguar mi mente,
entre usted y el pollo,
se debe morir.
Elijas.
No crees que puedes simplemente
ponte en ridículo.
Solo observen
el tipo de vehículo en el que entramos.
Yo
se dará por vencido.
Liuxi, incluso
le robaron el pollo.
¿Quién sabe cómo matar un pollo?
¿Matar? No.
No puedo hacerlo.
Yo...
Este pollo tiene un olor.
No puedo hacerlo.
Por favor, no lo traigan.
Liuxi, mi abuelo me enseñó
que el gallo utilizado para el valor
es mejor si tiene una corona vibrante
y tiene ojos como fuego
y plumas como el sádico.
Este pollo cumple todos los criterios.
De hecho lo hace.
Dados todos los eventos inexplicables
que pasó en nuestro camino aquí,
creo que este pollo podría
algún día será útil.
Ahora no es el momento
incluso si tenemos que matarlo.
Está bien, entonces.
La mantendremos.
Vamos. Empaca nuestras bolsas.
Vamos.
(Entrante de árbol de flor roja, No. 37)
Adiós,
valley Guardian.
Te he comprado por nada.
Estos bandidos. Ladrones.
Comedidos.
Discúlpeme, señor.
Espera.
Sí, señor?
¿Por qué estos pollos están en una jaula?
Ni siquiera lo menciones.
Un cliente oyó que
una plaga de pollo en la ciudad de suelo amarillo.
Insistió en que nuestros pollos no estaban sanos
y tenía miedo de que su gallina estuviera infectada.
Entonces, alguien simplemente
pagado por todos estos pollos
y nos pidió que tratáramos con ellos.
Pero parecen bastante sanos.
Sí.
Mira lo animado que es este.
Exactamente.
¿Y esto?
Ya que me voy pronto de todos modos,
puedes secretamente
vender uno a mí a un precio más barato?
¿Por favor?
Bueno...
Vende uno a mí.
Está bien, entonces.
Elija una.
Sé rápido.
Está bien.
Gracias.
Mira.
Oh, este.
Toma los pollos.
Tranquilo y firme.
Compuesto también.
Tienes
un poco de espíritu de Valley Guardian.
Está bien. Te elijo.
Ocean Guardian.
¿No es ese el tipo de ojo Escorpión
del árbol de flor roja?
Es realmente.
¿Qué está pasando?
¿Está tratando de
para colarse o tirar de una estafa?
Si no nos provoca,
no le perturbaremos.
No nos preocupemos por él.
Simplemente pasaremos por delante de él.
Qué pincho. ¿Nos está bloqueando el camino?
Probablemente no sabe
que ya lo hemos averiguado.
Dong, detén el auto.
Quiero ver a qué se dedica.
No hagas impulsivamente.
Impulsividad conduce a problemas.
No me molestes.
El coche está lleno. No podemos llevarte.
No es ésa.
Solo
quiero pedir direcciones.
Chicos conduciendo una camioneta metálica
debe conocer bien esta carretera.
Quiero ir al pozo de siete días.
¿Es éste el camino correcto?
Mira.
Aquí.
Cuidado. ¡cuchillo!
¡Hay un escorpión!
¿Dónde está mi arma?
Liu.
¡Abajo!
Nuestros escorpiones son tan duros como las rocas.
Aguijón significa una muerte segura.
Todos ustedes morirán aquí hoy.
Voy a tratar con este escorpión.
Baja del coche primero.
Dong, deja a este tipo para mí.
Vaya a ayudarles.
- ¿Puedes manejarlo?
- Sí. Tengo esto.
No puedo ver nada.
¿Me dejé ciega?
Liuxi.
Ten cuidado.
Chang Dong.
Dong, Liuxi.
Creo que me he quedado ciega.
No puedo ver nada.
¿Por qué hay un arma?
No son de aquí.
He tratado con mucha gente como él
cuando me estaba ocupando
del negocio de mi padrino.
Es algo, Liu.
Tienes un cuerno creciendo en tu cabeza.
- ¿Qué cuerno?
- Liu, no se mueva.
¿Qué le pasa a Liu?
¿Por qué gritabas?
¿Qué cuerno?
¿Por qué me miras así?
No es nada.
Solo estamos jugando contigo.
Sí, tiene razón.
¿Qué está pasando?
¿De qué están hablando?
Liu.
Date prisa.
Ayúdala a subir al coche.
No tengas miedo.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪